ruangan ini..
Astaga!
Pak..
Pak, apakah anda baik-baik saja?
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Pak..
Apakah Anda melukai diri sendiri?
Pak, saya..
- Tenang, Pak Shukla.  Santai..
Saya baik-baik saja.
Saya tidak melukai diri saya sendiri.
Aku teringat masa kuliahku.
Ketika saya biasa mengunjungi
teman-teman saya di kamar asrama mereka.
Hari-hari itu sungguh luar biasa!
'Tn.  Ishaan tampaknya
mengalami hari yang menyenangkan.'
'Kuharap setiap hari
menjadi seperti ini.'
"Kupikir dia mungkin akan marah."
"Tapi aku melihat
sisi lain dirinya."
“Aku ingin tahu apakah dia tidak sehat.”
Aku.. Sebenarnya..
- Tuan Shukla..
Kita harus membuat pengaturan.
Pak, apa yang harus kami lakukan?
Kita harus membersihkan
setiap sudut ruangan ini.
Coba lihat.
Ada banyak sekali debu di sini.
Dan kasurnya..
Kita harus menyedot debunya.
Tirainya sangat kotor.
Mari kita ubah.
Kami akan memasang poster baru.
Dan lihat tabel ini.
Keadaannya buruk.
Ini bisa pecah kapan saja.
Dan rak buku..
Begitulah.. Hei..
Itu tidak pantas.
Sudahkah itu berubah.
Semuanya di sini akan diubah, oke?
Hanya itu saja, Pak?
Dengan baik..
Ini..
Ada hal lain yang perlu dilakukan.
Apa yang harus kita lakukan?
Pak Shukla, saya
butuh panel kayu di sini.
Panel yang mana, Pak?
Agar Savi bisa memasang
patung Dewa Ganesha.
Hal ini akan dilakukan.
Ini untuk Dewa Ganesha.
Dan Anda harus
memasang poster di sini.
'Belajarlah dengan tenang dan
jangan berdebat dengan profesormu.'
Ini akan sempurna untuk Savi.
Sepertinya dia minum
sesuatu yang lain selain jus.
Atau seseorang mungkin telah
mencampurkan sesuatu ke dalam makanannya.
Ada yang tidak beres.
Pak Shukla, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menyelesaikan pekerjaan tersebut?
Tuan Shukla!  Tuan Shukla!
Pak..
- Dimana kamu tersesat?
Beri tahu saya.  Berapa lama waktu yang Anda
perlukan untuk menyelesaikan semua pekerjaan ini?
Pak, beri saya waktu satu jam.
Saya akan menyelesaikannya.
Besar.  Saya akan membawa Savi ke sini.
Oke, Pak.
Ada yang tidak beres
dengan Pak Ishaan.
Tapi itu bagus.
Aku harap dia selalu
mempunyai senyuman yang sama.
Tuhan, curahkan berkah-Mu
kepada Tuan Ishaan.
Semuanya berjalan dengan baik.
Kata dokter, kamu
sudah sembuh total.
Ya.
Sekarang, Anda tidak bisa menghentikan
saya dengan dalih kesehatan saya.
Aku akan kembali ke kehidupan lamaku.
Apakah Anda bosan dengan
kehidupan baru Anda begitu cepat?
Shantanu lho,
bukan itu maksudku.
Ya.
Di manakah lokasi Savi?
Dia tidak boleh dilihat.
Sav..
Aku sedang membuatkan jus untukmu.
Ini dia.
Cicipi dan beri tahu saya
jika Anda menyukainya.
Bu, apa kata dokternya?
Apakah laporannya normal?
Laporannya biasa saja.
Tentu saja..
- Luar biasa?
Ya..
Dan sekarang, aku bisa kembali.
Bukan kamu sendiri, tapi kami.
Kita bisa kembali ke Ramtek.
Saya belum memutuskan
untuk kembali.
saya akan memeriksanya.  - Oke.
'Tn.  Ishaan, kamu di sini!'
Itu yang ingin
kamu katakan, kan?
Apa yang kubilang padamu?
Rumah ini milik ayahku.
Saya bisa datang ke sini kapan saja.
Ngomong-ngomong,
ayahmu juga ingin tahu
apa yang membawamu
ke sini pada jam segini.
Anda seharusnya sudah kuliah, bukan?
Di situlah saya berada.
Jadi, apakah ini masalah yang mendesak?
Ya, tapi tidak denganmu.
Aku ingin bicara dengan Savi.
Aku?  Apa yang ingin
kamu bicarakan denganku?
Anda harus datang ke
kampus bersama saya sekarang.
Mengapa?
- Kamu akan tahu begitu kita sampai di sana.
Mendengarkan.  Tinggalkan semua pekerjaanmu.
Kamu harus ikut denganku.
Dan jangan khawatir.
Aku akan mengantarmu kembali.
Ishaan, maukah kamu
memberitahuku ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Savi akan memberitahumu begitu
dia kembali.  Mengapa kamu khawatir?
Aku harus mengantarnya
ke kampus, Ayah.
Oke.  Saya akan membawa tas saya.
- Oke.
Bagaimana kalau kita pergi?  Bu..
Ya, sayang.  Hati-hati di jalan.
Bagaimana kalau kita pergi?
Dia mengirimimu sesuatu
melalui telepon.  Silakan periksa.
Oke.
Hei..
- Tunjukkan padaku.
Savi mendapat kamar di asrama.
- Itu berita bagus!
Savi akan sangat senang.
Tapi Ishaan bisa saja
mengatakan ini padanya di sini.
Mengapa dia membawa
Savi ke kampus?
Pak Shantanu..
Dia ingin memberinya kejutan.
Oh!  Kejutan!
Anda harus belajar
sesuatu dari anak saya!
Anakmu?  - Tentu saja.
Jadi begitu.
Tuan, mengapa Anda membawa saya ke sini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Kalian..
Sedang apa kalian disini?
Apa yang terjadi?
Katakan padaku sesuatu.
Kami tidak tahu.  Pak Ishaan
meminta kami untuk datang ke sini.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Dia sepertinya sedang
menunggu seseorang.
Ya mungkin.
Pak, beritahu saya.
Apa yang kita lakukan di sini?
Pegang kudamu!
Tolong ikuti saya.
Apa?
Anda tidak perlu kembali
ke Ramtek sekarang.
Anda punya kamar sekarang.
Kenapa tidak?
aku tak punya kamar..
Apa yang baru saja kamu katakan?
Ini.. Apakah ini kamarku?
Apa dia baru saja bilang ini kamarku?
Ya, Savi.. - Milikku?
- Ini kamarmu.
Benar-benar?
Kamar indah ini milikku?
Apakah kamu menyukainya?
- Ini sangat bagus, Pak.
Saya tidak perlu kembali.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Ya, Savi.  kamu akan tetap disini..
Anda tidak perlu kembali.
- Aku tidak perlu kembali.
Terima kasih banyak, Pak.
Apakah kamu yakin ini kamarku?
Tuan Shukla, kamu..
Tidakkah menurut
Anda ini terlalu filmis?
Tuan Shukla, saya telah meminta
Anda untuk menyingkirkan ini.
Tidak juga, Pak.
Tapi saya akan menghapusnya, Pak.
Pak, saya akan segera melakukannya.
Sekarang, saya dapat
memberitahu Anda tanpa ragu-ragu
selamat datang di Institut
Keunggulan Bhosale.
Ishaan memberikan kabar baik.
Kini, Savi tidak perlu kembali
meninggalkan
kampus atau studinya.
Anda benar.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya melihat Ishaan
menjadi sebahagia ini setelah bertahun-tahun.
Tersenyum dan bahagia.
Bertingkah kekanak-kanakan.
Jujur saja
dia merasa sangat
kesepian di rumah itu.
Dia tidak mungkin kesepian
sepanjang hidupnya, bukan?
Shantanu, sebagai orang tua kita
harus melakukan sesuatu untuknya.
kebutuhan Ishaan
pasangan yang tulus dan baik.
Seseorang
yang mendukungnya di setiap tahap.
Bukan?
Sabuk pengaman.
Saya harap Anda tahu cara memakainya.
Apakah ini pesawat terbang?
Sekalipun itu salah, saya tahu
cara memakai sabuk pengaman.
Lalu tunggu apa lagi?
Bagaimana kalau kita pergi?
Ngomong-ngomong, terima kasih banyak.
Anda mengatur kamar
asrama untuk saya
dan untuk semua yang kamu lakukan..
- Tunggu..
Apapun yang saya lakukan
bukan untukmu
tapi untuk kuliahku.  - Oke.
Apa pun yang Anda lakukan adalah tugas Anda.
Aku menerima ucapan 'terima
kasih' itu kembali.  Senang?
Isha, kamu tahu?
Ishaan takut dengan hubungan.
Dia menjaga jarak
dengan semua orang.
Dia tetap terputus.
Jika ini terus berlanjut
dia akan sendirian.
Akan ada saatnya
ketika dia tidak akan memiliki siapa
pun sebagai orang yang disayanginya.
Kita harus melakukan
sesuatu, Shantanu.
Dengan baik..
SAYA..
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Pernahkah Anda berpikir?
untuk menikahkannya?
Isya, itu adalah
keputusannya untuk menikah.
Namun hubungan itu berantakan
karena rasa tidak amannya.
Anda tahu, Reeva adalah
gadis yang sangat baik.
Ishaan sangat senang dengannya.
Harapan mereka terhadap
kehidupan berbeda.
Reeva ingin pergi ke London dan
menyelesaikan pasca kelulusannya.
Ishaan tidak ingin
melepaskannya.
Dia bahkan mencoba menghentikannya
tapi ketidakamanan
Ishaan semakin parah..
Terutama, karena pola
asuh yang dia dapatkan
di rumah itu di sana.
Dia tidak mampu mengatasi
rasa tidak amannya.
Pikirkan saja.
Jika saya mencari seorang gadis untuknya
dan jika dia tidak dapat menyesuaikan diri
Aku tak ingin menjadi penyebab
penderitaan seseorang, Isya.
Tapi dia adalah putra kami.
Kami harus memikirkan dia.
Siapa lagi yang akan memikirkannya
jika kita tidak melakukannya?
Aku hanya berdoa pada Dewi
yang dia temukan
salah satu gadis seperti itu dalam hidup
yang merupakan pasangan
yang setara sehingga mereka rukun
dan memahami satu sama lain.
Savi.
Benar-benar?
Maksudku, Ishaan dan Savi?
Pernikahan Ishaan dan Savi?
Savi dan Ishaan ada di sini.
penyelamat!  Apa..
Savi, aku akan jatuh.
Sav, cukup.
Apa yang kamu lakukan..
- Aku punya kabar baik!
Apa itu?
Saya sangat senang!
Saya mendapat kamar
di asrama kampus.
Saya tidak harus meninggalkan Pune sekarang.
Bukankah ini berita bagus?
- Benar-benar?
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Ngomong-ngomong, aku mengetahuinya.
Halo.. Tunggu sebentar.
Aku juga.
Maksudmu
kalian semua tahu tentang itu
dan ingin mengejutkanku?
- Ya, sayang.
Saya sangat senang.  Saya akan
kembali ke Ramtek dengan damai
dan bergabung kembali dengan kampus.
Baiklah kalau begitu.  SAYA..
Aku akan pergi.
Sayang, harap tenang.
Ishaan akan berada di sini kapan saja..
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kalian semua menatapku seperti ini?
Dimana kamu tadi?
Saya sedang sibuk dengan beberapa pekerjaan.
Apakah Anda sibuk mendapatkan
kamar asrama untuk Savi Chavan?
Paman, kamar Savi..
- Katakan padaku sesuatu.
Mengapa kamu bekerja
begitu keras untuk gadis itu?
Apakah Anda Jin Lampu yang
mengabulkan semua keinginannya?
Mendapatkan kamar di hostel
bukan sekadar keinginan Savi.
Itu haknya.
Akankah seseorang
memberitahuku mengapa
kamar asrama itu
diberikan kepada Durba?
Akulah yang memasukkan
namanya ke dalam daftar.
Sehingga Savi tidak
mendapat kamar asrama karena
aku tidak ingin dia
kuliah di kampus kita.
Bagaimana kita bisa
memutuskannya, Paman Nishi?
Dia adalah murid yang baik.
Dia adalah kandidat yang
tepat untuk kamar asrama.
Savi adalah siswa yang cerdas.
Dia berhak untuk tetap
tinggal di kampus kami.
Ishaan, ada apa denganmu?
Mengapa kamu begitu
terobsesi dengan Savi?
Institut Bhosale adalah milik kita.
Itu adalah kampus kita.
Kita bisa melakukan apapun yang kita mau.
Tidak, ini salah.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Hanya karena kita pemilik
perguruan tinggi ini, bukan
berarti kita membuat
keputusan yang tidak tepat.
Perguruan tinggi ini milik
mahasiswa dan amanah juga.
Kami semua adalah karyawan di sini.
Kita harus mengikuti
aturan seperti orang lain.
Ishaan.  - Wow!
Hebat sekali dirimu,
Ishaan Bhosale.
Bahkan kamu pun pasti
sudah mengikuti aturannya kan?
Sesuai aturan, untuk
mendapatkan kamar asrama
Anda memerlukan izin
dari tiga anggota dewan.
Ya, itulah aturannya.
Dan saya telah mengikuti aturan tersebut.
Saya sudah mendapat tanda tangan
dari Pak Kulkarni dan Pak Kamle.
Dan Anda tidak memberi
tahu kami tentang hal itu.
Tidak, aku sudah memberitahu
Paman Nishi tentang hal itu.
Dia memberitahuku bahwa
kalian berdua sedang sibuk rapat
dan kalian tidak akan ada
waktu luang sampai malam.
Itu sebabnya aku tidak
meneleponmu dan mengganggumu.
Anda seharusnya
menunggu sampai malam!
Kami sudah banyak menundanya.
Jadi Anda membuat keputusan
sendiri dan Anda mempertahankannya.
Ada apa denganmu!
Apakah Anda pikir Anda
lebih unggul dari kami?
Harap tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Baiklah.
Jika keputusan saya
tidak memiliki nilai apa pun
mengapa saya masih menjadi
anggota dewan perguruan tinggi ini?
Saya akan mengundurkan diri besok.
Itu benar.
Berhenti?  Apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Saya adalah anggota
dewan direksi.
Bahkan saya punya suara
dan beberapa hak, bukan?
Saya bertindak demi kepentingan
terbaik perguruan tinggi.
Aku melakukan ini
demi kampus kita.
Dan siswa seperti Savi jarang terjadi.
Sulit untuk menemukan siswa seperti itu.
Setiap guru pasti ingin
siswanya menjadi seperti mereka.
Savi adalah murid ideal itu.
Aku berjanji padamu
dia akan membuat kampus kita bangga.
Tapi ekspresimu memberitahuku
bahwa Anda tidak setuju dengan saya.
Baiklah, aku lebih muda darimu.
Mungkin saya tidak punya
hak untuk mengambil keputusan.
Anda yakin saya tidak bisa
membedakan yang benar dan yang salah.
Baiklah.
Saya akan mengundurkan diri besok.
Mari kita akhiri.
Dan keputusan tentang kamar
asrama ada di tangan Anda.
Ishaan, aku tidak percaya ini.
Bagaimana kamu bisa
berdebat dengan pamanmu?
berbicara seperti itu padanya?
Bagaimana Anda bisa
memberitahunya bahwa Anda berhenti?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Dan hal ini telah terjadi
sejak kepulangan Isya.
Anda belum pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya.
Anda telah berubah
sejak dia kembali.
TIDAK.
Saya selalu seperti ini ketika
datang ke perguruan tinggi.
Saya akan terus seperti ini.
Saya pribadi tidak condong
ke arah Ibu Isha atau Savi.
Perguruan tinggi dan kemajuan
siswa adalah yang
terpenting bagi saya.
Apakah kamu tidak peduli dengan pamanmu?
Kamu sangat kasar padanya hari ini.
Anda harus meminta maaf padanya.
Dia terluka karena kelakuanmu.
Ishaan
maukah kamu meminta maaf?
'Pak, Anda mengelola
perguruan tinggi yang besar'
'dan ini kondisi
kunci asrama putri.'
'Ini dia.  Saya telah menguncinya.'
'Terima kasih, Tuan.'
'Bagaimana caramu membukanya?'
'Anda mengatakan 'abracadabra'
dan saya mencobanya.
'Omong kosong.'
'Kami dalam masalah!
Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Berikan ponselmu padaku.
Aku meninggalkan milikku di dalam mobil.'
'Saya meninggalkan pengisi daya saya
di suatu tempat.  Baterai ponselku habis.'
'Wow!  Kami sangat mirip!'
'Bagaimana kita melewati malam ini?
- Ayo bernyanyi.'
'Kamu dan aku terkunci
di dalam ruangan..'
'Mouse!'
'Dan tikus pun memasuki
tempat kejadian.'
'Savi, usir saja.'
'Seorang pria setinggi enam kaki
takut pada tikus berukuran enam inci.'
'Singkirkan itu.
- Oh!  Itu ada di bawah kakimu.'
'Oh!'